При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Основные" 
3. Опечатка в слове "Тестирование"
4. Опечатка в слове "Windows"

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог; должно быть DIR – Вывести список файлов и папок в текущей директории
2. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге; должно быть CD - Вывести текущую рабочую директорию
3. DATE - Выводит или устанавливает системное время; должно быть DATE - Выводит или устанавливает текущую дату
4. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату; должно быть TIME - Выводит или устанавливает системное время
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Нет кнопки возврата на главную старницу.


Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"; должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
2. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/; должно быть mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка возврата на главную страницу перемещает на страницу Терминал MacOS; должна перемещать на главную страницу. 
3. Лишний символ "/" в  описании mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
4. ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке"; должно быть git ls - отображение списка папок и файлов в текущей директории, где была выполнена команда
5. cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку"; должно быть git cd - переход в домашнюю директорию текущего пользователя
6. pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся; должно быть git pwd - просмотр вашего текущего местоположения
7. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"; должно быть git mkdir folder_name — создать папку с указанным именем
8. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл; должно быть git mv - переименовать файл или папку

